Tente resolver os 4 desafios abaixo.
Boa sorte!
1) Erro de login
Retornar para página principal (página de login) e apresentar mensagem “usuário e ou
senha inválidos”, mantendo o preenchimento do campo usuário.
2) Página de cadastro
Possibilitar que ao clicar no botão “cadastro” localizado no formulário de login, que o
usuário seja redirecionado para rota “/cadastro”.
3) Sucesso ao efetuar o cadastro
Ao efetuar um cadastramento correto, reencaminhar para uma nova view com a
mensagem “Parabéns, sua conta foi criada com sucesso”. Nesta página deve haver um botão
permitindo retornar para index.
4) Console.log perdido no código
Retirar a mensagem "Entrou na função de conexão" impressa no console sempre
quando a conexão é aberta.